Index
 -About
 -GOK
 -SONNERGY
 -ETC

About

 -Twitter
 -Itch.io
 -Gamejolt
 -Facebook
 -Linkedin

Games
 -GOK
 -SONNERGY
 -Light Bringer
 -DXK
 -LIIV
 -Fearnando
 -Titan Tomb
 -Jammer HammerHead

 -Unicef Simulator
 -Gaio
 -Sweet Dreams
 -Grandma

CV

Olá, eu sou Gabriel Specie! Tenho 20 anos, atualmente vivo na cidade de São Paulo (SP). Me graduei em Jogos Digitais na Faculdade Melies, tenho meu foco como Game Designer de Gameplay mas possuo habilidades generalistas como desenvolvedor de jogos indie. Sou profundamente apaixonado em provocar emoções através de mecânicas, adoro participar de gamejams e brincar com conceitos a fim de quebrar convenções do meio. Tenho como objetivo desenvolver jogos que canalizem atitudes positivas e colaboração(possivelmente em um contexto real), me expressar, divulgar novas perspectivas e projetar experiências mágicas.

"Não podemos mudar a realidade, mas podemos mudar a nossa perspectiva sobre a realidade, que mudará a nossa forma de agir e consequentemente transformará a realidade!"